                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    1. Відкриття та ведення рахунків клієнтів у грошовій одиниці України, в тому числі: 
переказ грошових коштів з поточних рахунків за допомогою платіжних інструментів та зарахування коштів на них
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                2. Відкриття та ведення рахунків клієнтів (резидентів і нерезидентів) в іноземній валюті                                                                                                                                                                                                                    3. Приймання комунальних та інших платежів. Операції з готівкою                                                                                                                                                                                                                                             4. Випуск банківських платіжних карток і здійснення операцій з використанням цих карток (у т.ч. СБОН)                                                                                                                                                                                                       5. Неторговельні операції з валютними цінностями                                                                                                                                                                                                                                                            6 Операції з банківськими металами на валютному ринку України (роздрібна торгівля)                                                                                                                                                                                                                          7. Робота з розповсюдження державної та іншої грошової лотереї. Робота з цінними паперами. Реалізація ювілейних та пам'ятних монет                                                                                                                                                                          8. Послуги з відповідального зберігання та надання в оренду сейфів для зберігання цінностей та документів                                                                                                                                                                                                   60        50                                                                                        Раздел1. Відкриття та ведення рахунків клієнтів у грошовій одиниці України, в тому числі: переказ грошових коштів з поточних рахунків за допомогою платіжних інструментів та зарахування коштів на них
                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Раздел2. Відкриття та ведення рахунків клієнтів (резидентів і нерезидентів) в іноземній валюті                                                                                                                                                                                                              Раздел3. Приймання комунальних та інших платежів. Операції з готівкою                                                                                                                                                                                                                                       Раздел4. Випуск банківських платіжних карток і здійснення операцій з використанням цих карток (у т.ч. СБОН) 
                                                                                                                                                                                              Раздел5. Неторговельні операції з валютними цінностями  
                                                                                                                                                                                                                                                  Раздел6. Операції з банківськими металами на валютному ринку України (роздрібна торгівля)
                                                                                                                                                                                                                 Раздел7. Робота з розповсюдження державної та іншої грошової лотереї. Робота з цінними паперами. Реалізація ювілейних та пам'ятних монет   
                                                                                                                                                               Раздел8. Послуги з відповідального зберігання та надання в оренду сейфів для зберігання цінностей та документів                                                                                                                                                                                             60        50                                                                                                                                                                                                                          