Вопрос: Условиями какого вклада предусмотрена капитализация процентов? «Пенсионный+». «Комбинированный» «Срочный пенсионный» 
  Вопрос: Как производится начисление процентов по вкладу "Новый процент" при закрытии вклада через 7 месяцев с даты открытия? за первые 6 месяцев - по договорной ставке, за последний 7-й месяц - по ставке вкладов до востребования за первый квартал - по договорной ставке, за второй квартал - 50% договорной ставки, за последний 7-й месяц - по ставке вкладов до востребования за весь период по ставке вкладов до востребования 
  Вопрос: Как производится начисление процентов по вкладу "Срочный пенсионный" при закрытии вклада через 10 месяцев с даты открытия? 50% по договорной ставке по ставке до востребования по договорной ставке 
  Вопрос: Когда выплачиваются проценты по депозитному вкладу "Авансовый" сроком на 12 месяцев? в момент открытия вклада, далее - ежеквартально в момент открытия вклада, далее - ежемесячно ежемесячно 
  Вопрос: По какой процентной ставке начисляются проценты по депозитному вкладу в случае его досрочного возврата ранее 1 месяца со дня внесения средств? По ставке вклада до востребования Не начисляются По ставке депозитного договора 
  Вопрос: Какой доход выплачивается по таким видам депозитных вкладов, как "Восстановленный", после окончания срока хранения до востребования его вкладчиком? Не начисляется По ставке вклада до востребования По ставке депозитного вклада 
  Вопрос: В чем заключается основное преимущество вклада "Новый процент"? При досрочном расторжении договора выплачиваются проценты за каждый полный квартал согласно договору При досрочном расторжении договора выплачиваются проценты в полном размере При досрочном расторжении договора выплачиваются проценты в размере 50% от договорной ставки 
  Вопрос: В чем заключается преимущество вклада "Накопительный"? Возможность дополнительных взносов Возможность снятия части вклада без потери процентов Возможность капитализации процентов 
  Вопрос: Каковы преимущества вклада "Комбинированный"? Возможность дополнительных взносов и снятия части вклада с сохранением процентной ставки Максимальная процентная ставка Возможность многократного снятия части вклада без потери процентов 
  Вопрос: Какие минимальный и максимальный сроки действия вклада «Детский»? 5 и 16 лет 5 и 19 лет 5 и 14 лет 
  Вопрос: До какого возраста ребенка можно открывать депозитный вклад "Детский"? 14 лет 16 лет 10 лет 
  Вопрос: Кто является гарантом по вкладам Ощадбанка? Государство Фонд гарантирования вкладов физических лиц Национальный банк Украины 
  Вопрос: Как начисляются проценты по вкладу "Пенсионный срочный" при расторжении договора после 12 месяцев? по договорной ставке 50% по договорной ставке по ставке вклада до востребования 
  Вопрос: Максимальный срок действия доверенности на лицевом счете составляет: не ограничен 1 год 5 лет 
  Вопрос: В каком журнале контролер регистрирует заявление о переводе Ф 143? Ф. 139 Ф. 15 Ф. 20 
  Вопрос: В случаи изменения ФИО вкладчика текущего счета: счет закрывается выдается новая сберкнижка без закрытия счета клиент обслуживается с предоставлением документов, подтверждающим изменения 
  Вопрос: Какой документ заполняется вкладчиком для одноразового перечисления средств с его счета в пользу юридического лица? Платежное поручение Ордер Ф. 52 Заявление Ф. 143 
  Вопрос:На основании какого из перечисленных документов производится переоформление вклада после смерти вкладчика на наследника? Свидительство о праве собственности на часть имущества Нотариально заверенное завещание Завещательное распоряжение на счете в банке 
  Вопрос: Кто подписывает завещание, оформленное на лицевом счете? Вкладчик, уполномоченный работник банка Лицо, которому завещан вклад, уполномоченный работник банка Вкладчик 
  Вопрос: С какого возраста несовершеннолетний вкладчик может самостоятельно распоряжаться вкладом, внесенным на его имя другим лицом? с 16 лет при достижении полной гражданской дееспособности не может распоряжаться самостоятельно 18 лет 
  Вопрос: Как оформляется в учреждении банка завещательное распоряжение неграмотному вкладчику? не оформляется оформляется на лицевом счете, подпись вместо вкладчика ставит любое другое лицо оформляется на лицевом счете, подпись вместо вкладчика ставит уполномоченный работник банка 
  Вопрос: Вкладом, внесенным несовершеннолетним на свое имя, распоряжается: сам несовершеннолетний родители несовершеннолетнего несовершеннолетний с разрешения родителей 
  Вопрос: При выдаче средств с текущего пенсионного счета идентификация вкладчика производится на основании: Паспорта, документа его заменяющего Пенсионного удостоверения Сберкнижки 
  Вопрос: Условиями какого вклада не предусмотрено пополнение? «Новый процент» «Динамичный» «Срочный пенсионный» 
  Вопрос: Выберите ответ, содержащий названия форм документов, предусмотренных для разовых и длительных операций по безналичным списаниям с текущих счетов физических лиц: для разовых списаний - платежное поручение, для длительных операций - форма 190 для разовых списаний  мемориальный ордер, для длительных операций - форма 190 для разовых списаний - форма 190, для длительных операций - платежное поручение 
  Вопрос: Где вкладчик может оформить долгосрочное поручение ф.190 для безналичных списаний со счета, открытого в Ощадном банке? в любом филиале  отделении или региональном управлении Ощадбанка только в отделении, которому подчинено безбалансовое учреждение банка, где хранится вклад в любом ТОБО или филиале  отелении Ощадбанка 
  Вопрос: Где вкладчик может оформить платежное поручение? только в учреждении банка, где находится счет вкладчика как в учреждении банка, где открыт счет вкладчика, так и в отделении, которому подчинено безбалансовое учреждение, где хранится вклад только в отделении, которому подчинено учреждение банка, где хранится вклад 
  Вопрос: Что необходимо сделать, если при наступлении срока очередного платежа по ф.190 на счету вкладчика отсутствует необходимая сумма? учреждение банка уведомляет вкладчика о прекращении исполнения поручения на перечисление платежей из-за отсутствия средств на его счете учреждение банка осуществляет списание средств по ф.190 после накопления необходимой суммы на счете вкладчика учреждение банка списывает фактическую сумму, имеющуюся на счете, с уведомлением вкладчика о неполном платеже 
  Вопрос: Может ли вкладчик самостоятельно отослать по почте заявление ф.143 и сберкнижку в учреждение банка для перевода вклада? не может может при условии отправки рекомендованным письмом может при условии нотариального заверения подписи вкладчика на ф.143 
  Вопрос:Условиями какого вклада предусмотрена дифференцированная процентная ставка при досрочном расторжении договора? «Срочный пенсионный» «Пенсионный+» «Арсенал» 
  Вопрос: Какой максимальный срок действия доверенности ф.190: 1 год по счетам, на которые зачисляются пенсии и денежная помощь, по остальным счетам не более 3 лет 1 год по счетам, на которые зачисляются пенсии и денежная помощь, по остальным счетам срок действия не ограничен срок действия не ограничен 
  Вопрос: Депозит "Срочный пенсионный " может пополняться доп.взносами в размере: без ограничений не менее 10 грн. не менее 50 грн. 
  Вопрос: Кто подписывает документы за вкладчика, если вкладчик является неграмотным: любое лицо, кроме работника банка контролер со спец.отметкой строка подписи не заполняется, делается отметка о неграмотности 
  Вопрос: На вкладной (депозитный) счет физлиц-резидентов безналичным путем могут быть зачислены средства: Перечисленные с другого собственного счета Поступившие по системе переводов в национальной валюте Поступившие по системе мгновенных переводов 
  Вопрос: По какому вкладу есть возможность увеличить процентную ставку согласно условий пакета услуг "Эксклюзивный"? "Срочный пенсионный" "Динамичный" "Депозитный на 6 мес" 
  Вопрос: Клиент получил компенсационные средства и хочет положить их на депозит. Какой вклад необходимо предложить такому клиенту "Восстановленный" "Накопительный" "Пенсионный +" 
  Вопрос: Каким нормативно правовым документом гарантируется тайна по вкладам Законом Украины "О банках и банковской деятельности" договором об открытии счета Конституцией Украины 
  Вопрос: Какой вклад открывается для накопления и сохранения|сохранность| государственной помощи при рождении ребенка воспитанникам домов ребенка "Будущие детям" "Школьный " "Новый процент" 
  Вопрос: На какой вклад зачисляются|зачисляются| пенсии "Пенсионный" - текущий "Пенсионный +" "Арсенал" 
  Вопрос:Как решается вопрос возврата денег плательщику, если он отказывается от осуществления платежа, который только что произвел? по письменному заявлению плательщика при наличии квитанции и документа, удостоверяющего его личность (паспорт, удостоверение), клиенту возвращаются деньги в обмен на квитанцию. по устному заявлению плательщика при наличии квитанции и документа, удостоверяющего его личность (паспорт, удостоверение), деньги возвращаются на основании письменного заявления плательщика ему возвращают деньги в обмен на квитанцию 
  Вопрос:Какие банкноты (монеты) являются платежными: это подлинные банкноты (монеты), которые по установленным Национальным банком критериям могут применяться для расчетов по всем видам наличных операций или приниматься банками для обмена и другим банковским операциям; это банкноты (монеты), не имеющие признаков изношенности, повреждений и дефектов, определенных Национальным банком; это подлинные банкноты (монеты), которые не могут применяться как средство платежа (для взаиморасчетов по наличным платежам и переводам, для зачисления на счета, вклады, аккредитивы) в связи с приобретением в процессе обращения признаков изношенности и повреждения, которые превышают установленные Национальным банком критерии, а также поддельные банкноты (монеты) и выведенные Национальным банком из обращения, а также образцы банкнот 
  Вопрос:При оплате коммунальных платежей клиент предъявил купюру, разрезанную на узкие полоски и склеенную.Все полоски сохранились.Склеенный участок не мешает определению подлинности купюры. Подлинность и номинал предъявленной купюры не вызывает сомнения. Кассир: Принимает предъявленную банкноту на исследование. Не принимает предъявленную банкноту. Предлагает данную купюру использовать при покупке чего-либо на рынке. 
  Вопрос:При расчете за услуги кассиру предъявлены монеты с дефектами: одна монета надломана, другая - с небольшим отверстием у края. Изображение Малого герба и номинал не пострадали, подлинность обеих монет не вызывает сомнения. Кассир: Не принимает обе дефектные монеты. Принимает все монеты. Принимает все монеты, кроме надломленной. 
  Вопрос:Клиент принес обменять банкноту с утраченной частью, общая площадь предъявляемой части банкноты составляет, явно, около 70 процентов, и пострадавшую настолько, что вызывает сомнение в подлинности. Кассир: Принимает банкноту для передачи на исследование. Не принимает банкноту. Обменивает банкноту на пригодную для обращения. 
  Вопрос:Какая плата взимается с клиента за обмен не пригодных к обращению банкнот и монет: бесплатно согласно Тарифам банка 0,2% от номинальной стоимости банкноты такая операция банком не выполняется 
  Вопрос:Утром, перед началом рабочего дня, при пересчете остатка наличных денег в кассе филиала банка, ревизором был обнаружен конверт с наличными деньгами (100 грн.) на котором была написана фамилия бухгалтера-контролера филиала. Зав. филиалом объяснила, что это личные деньги бухгалтера-контролера филиала. Ревизор оформил эту сумму наличности как излишки в кассе филиала, не подлежащие возврату. Ревизор поступил правильно. Ревизор обязан был изъять деньги из сейфа и вручить деньги бухгалтеру-контролеру. Ревизор должен был доложить руководству банка и после разъяснения ситуации деньги должны быть возвращены владельцу. 
  Вопрос:В филиале сломался дефектоскоп. Кассир о случившемся доложил администрации и предупредил, что во избежание принятия фальшивых денег, осуществлять операции по приему наличности отказывается, до обеспечения исправными средствами проверки платежности купюр. Кассир поступил правильно. Кассир обязан был поставить в известность администрацию и продолжать работу по приему наличности. Кассир должен был продолжать работу по приему наличности, предупредив администрацию о том, что в случае принятия фальшивых денег, он материальную ответственность не несет. 
  Вопрос:При сдаче излишков наличности кассир ошибочно проставила неправильную сумму выручки в явочной карточке на текущую дату. Действия кассира: Делает исправления путем вычеркивания ошибочно сделанной записи, а правильную запись осуществляет на полях карточки, заверяя исправления своей подписью. Делает исправления путем вычеркивания ошибочно сделанной записи, а правильную запись осуществляет на строке ниже допущенной ошибки в явочной карточке, заверяя исправления своей подписью. Делает исправления путем вычеркивания ошибочно сделанной записи, а правильную запись осуществляет в разделе "Повторные заезды" явочной карточки, заверяя исправления своей подписью. 
  Вопрос:В момент прибытия инкассаторов, кассир заканчивал формировать инкассаторскую сумку с выручкой. Чтобы не задерживать работу бригады инкассаторов, кассир предложила инкассатору-сборщику сделать необходимые записи в явочной карточке. Инкассатор должен: Отказаться выполнить ее просьбу. Выполнить просьбу кассира. Отказаться выполнить просьбу кассира, предложив свою помощь в подготовке сумки. 
  Вопрос:Работник филиала банка сдает инкассатору-сборщику излишки наличности в двух инкассаторских сумках. Как производится запись номеров пустых сумок и сумок с выручкой в явочной карточке? В соответствующих графах явочной карточки вместо номеров указывается словами количество сумок. В соответствующих графах явочной карточки через запятую цифрами записываются номера обеих сумок. В соответствующих графах явочной карточки вместо номеров указывается цифрами количество сумок. 
  Вопрос:Работник филиала банка сдает инкассатору-сборщику излишки валюты. Как производится запись суммы в явочной карточке? Цифрами в гривневом эквиваленте. Сумма цифрами по номиналу валюты. Словами пишется наименование валюты. 
  Вопрос:При получении подкрепления от инкассаторов: работник филиала вскрывает сумку и пересчитывает деньги по корешкам, ценности полистно работник филиала принимает сумку, не вскрывая работник филиала пересчитывает деньги и ценности полистно 
  Вопрос:Какой документ оформляется контролером при сдаче средств в случае вложения в инкассаторскую сумку разных видов ценностей? сопроводительный кассовых ордер к сумке с валютными ценностями. сопроводительная ведомость к сумке с наличностью. приходно-расходный кассовый ордер. 
  Вопрос:Какие документы у инкассатора должны проверить работники банка перед выдачей им инкассаторских сумок? служебное удостоверение, доверенность на право приемки инкассаторских сумок. приказ, служебное удостоверение. доверенность на право приемки инкассаторских сумок. 
  Вопрос:Можно вкладывать в одну инкассаторскую сумку ценности в национальной и иностранной валютах? да. нет. можно, если нет дополнительной инкассаторской сумки. 
  Вопрос:Какой документ составляется в случае недостачи или излишков денежной наличности в кассе? Акт расхождений. Справка кассира. контрольный лист. 
  Вопрос:Какой должна быть общая площадь платежной банкноты? Не меньше 55 %. Не больше 55%. Не меньше 92%. 
  Вопрос:Какой должна быть общая площадь платежной банкноты, которая склеена с половин двух разных банкнот одного номинала? Не меньше 92%. Не больше 55%. Не меньше 55 %. 
  Вопрос:Как определяется площадь поврежденной банкноты? с помощью сетки. путем расчетов. путем наложения поврежденной банкноты на целую. 
  Вопрос:Какие банкноты выведены из обращения, но остаются действующим платежным средством? образца до 2003 года и до 1992 года образца до 1992 года. ветхие. 
  Вопрос:По каким документом разрешается вход проверяющим в рабочую зону операционного зала? приказ и служебное удостоверение. акт проверки. служебное удостоверение . 
  Вопрос:Каким документом регламентируется продолжительность операционного дня учреждения банка? приказ по отделению. приказ областного управления. режим работы отделения. 
  Вопрос:Каким нормативным документом определяется платежность и обмен банкнот и монет? Правила определения платежности и обмена банкнот и монет НБУ, утвержденных постановлением правления НБУ от 17.11.2004 года  547, с изменениями и дополнениями. Порядок организации кассовой работы в учреждениях ОАО «Ощадбанк» утвержденного постановлением правления ОАО «Ощадбанк» от 29.01.2004  11-1, с изменениями и дополнениями. Инструкция о кассовых операциях в банках Украины, утвержденная постановлением правления НБУ Украины от 14.08.2003 года 337, с изменениями и дополнениями. 
  Вопрос:Какой нормативный документ регламентирует осуществление кассовых операций в учреждениях Ощадбанка? Порядок организации кассовой работы в учреждениях ОАО «Ощадбанк» утвержденного постановлением правления ОАО «Ощадбанк» от 29.01.2004  11-1, с изменениями и дополнениями. Правила определения платежности и обмена банкнот и монет НБУ, утвержденных постановлением правления НБУ от 17.11.2004 года  547, с изменениями и дополнениями. Инструкция о кассовых операциях в банках Украины, утвержденная постановлением правления НБУ Украины от 14.08.2003 года 337, с изменениями и дополнениями. 
  Вопрос:Как классифицируется по степени изношенности разорванная пополам банкнота? значительно изношенная. изношенная. ветхая. 
  Вопрос:действия работника банка при обнаружении у одного клиента двух и более поддельных банкнот? срочно по телефону, а на следующий день письменно сообщить правоохранительным органам. срочно сообщить начальнику отдела банковской безопасности. срочно сообщить руководителю банка. 
  Вопрос:Где должны находится образцы банкнот в рабочее время? на рабочем месте кассира. на информационном стенде. в сейфе. 
  Вопрос:Что должен сделать работник банка при обнаружении у клиента поддельной банкноты? изъять. попросить расплатиться ею на рынке. отдать клиенту. 
  Вопрос:Как называются сформированные 100 листов денежных билетов одного номинала? корешок. пачка. связка. 
  