Вопрос:Кем заверяется доверенность на распоряжение вкладом в иностранной валюте вкладчика-нерезидента? нотариусом нерезидентом уполномоченным лицом банка 
  Вопрос:Необходимо ли при открытии валютного счета нерезиденту подтверждение происхождения валютных средств? Да Нет В случае необходимости по решению операциониста 
  Вопрос: В случаи изменения резидентности вкладчика текущего счета: счет закрывается делается отметка об изменении резидентности клиент обслуживается с предоставлением документов, подтверждающим изменения 
  Вопрос:Какой минимальный первоначальный взнос предусмотрен для внесения на текущий счет в иностранной валюте физического лица-нерезидента? Не установлен. 5 ЕВРО или эквивалент этой суммы в другой иностранной валюте 1 доллар США или эквивалент этой суммы в другой иностранной валюте 
  Вопрос:Требуется ли при внесении наличных средств на счет физического лица-нерезидента другим физическим лицом  нерезидентом подтверждение источника происхождения средств? Да Нет На усмотрение управляющего отделением 
  Вопрос:Что такое вклад «Депозитный Ощадного банка» в иностранной валюте? Вклад на определенный срок Вклад на определенный срок с возможностью пополнения Вклад на определенный срок с возможностью пополнения и снятия 
  Вопрос:Как производится начисление процентов по депозиту "Новый процент" в иностранной валюте со дня досрочного изъятия части вклада? начисление процентов не производится по ставке вклада до востребования по той же процентной ставке, что и до изъятия части вклада 
  Вопрос:По какой процентной ставке начисляются проценты по вкладу «Депозитный Ощадного банка» в случае его досрочного возврата, вклад пролежал более 1 месяца со дня внесения средств? По ставке вклада до востребования Не начисляются По ставке депозитного договора 
  Вопрос:Как производится начисление процентов по вкладу "Новый процент" в иностранной валюте при досрочном снятии со счета суммы депозита или его части? За каждый полный квартал - по ставке, предусмотренной договором, за неполный квартал-по ставке вкладов до востребования По ставке вкладов до востребования По средней расчетной процентной ставке 
  Вопрос:Какую сумму может снять клиент со своего текущего счета в иностранной валюте без предварительного согласования с банком? Определяется договором не более 1000 долларов США или эквивалента этой суммы в другой иностранной валюте в один операционный день ограничения не установлены 
  Вопрос:Может ли быть квитанция банка о проведении валютообменной операции подтверждением источника происхождения иностранной валюты при внесении нерезидентом наличной иностранной валюты на вкладной (текущий) счет? Нет Может Может, если валютообменная операция совершалась нерезидентом в учреждении банка, в котором у нерезидента открыт вкладной (текущий) счет 
  Вопрос:Каким документом оформляется внесение средств физического лица на его собственный вкладной (текущий) счет в иностранной валюте? Заявление на перевод наличности Платежное поручение в иностранной валюте Мемориальный ордер в иностранной валюте 
  Вопрос:Какая минимальная сумма первоначального взноса на вкладной счет физического лица в иностранной валюте? Определяется условиями вклада 100 долларов США или 100 Евро 50 долларов США или 50 Евро 
  Вопрос:Какая минимальная сумма первоначального взноса на текущий счет физического лица  резидента в иностранной валюте? 5 долларов США или эквивалент этой суммы в другой иностранной валюте 10 долларов США или эквивалент этой суммы в другой иностранной валюте Не установлена 
  Вопрос:Каким документом оформляется выдача наличных средств с вкладного (текущего) счета физического лица в иностранной валюте? Заявление на выдачу наличности Платежное поручение в иностранной валюте Мемориальный ордер в иностранной валюте 
  Вопрос:Каким документом оформляется безналичный перевод средств с вкладного (текущего) счета физического лица в иностранной валюте? Платежное поручение в иностранной валюте Заявление на перевод наличности Мемориальный ордер в иностранной валюте 
  Вопрос:Может ли осуществляться перевод средств с депозитного вклада физического лица на текущий счет в иностранной валюте другого физического лица? Нет Может Может, но только на текущие счета в иностранной валюте физических лиц  резидентов 
  Вопрос:Осуществляется ли безналичное списание средств с текущих счетов физических лиц в иностранной валюте на основании ф.190 в погашение задолженности по кредиту? Да Нет Осуществляется, но только в погашение кредита учреждению банка, в котором у физического лица открыт текущий счет в иностранной валюте 
  Вопрос:Обязан ли банк в день закрытия текущего счета выдать вкладчику справку о закрытии счета? Да Нет По желанию вкладчика 
  Вопрос:Какова периодичность выплаты процентов по вкладам физических лиц в иностранной валюте? Оговаривается условиями договора на вклад Ежемесячно Единовременно с возвратом вклада 
  Вопрос:Может ли быть зачислена на текущий счет в иностранной валюте физического лица  резидента валюта, перечисленная в пределах Украины с текущего счета в иностранной валюте физического лица  нерезидента? Да Нет Да, но только с разрешения сотрудника банка, ответственного за осуществление финансового мониторинга 
  Вопрос:Каким образом составляется платежное поручение в иностранной валюте при переводе нескольких вкладов? платежное поручение составляется по каждому вкладу отдельно в двух экземплярах плтажное поручение составляется в двух экземплярах на общую сумму в одном платежном поручении, оформленном на общую сумму, указываются суммы по каждому вкладу 
  Вопрос:В каком случае контролер имеет право делать исправления в платежном поручении в иностранной валюте, поданном физическим лицом? если по инициативе банка изменен номер счета вкладчика, наименование и код учреждения банка если сумма средств на счете клиента меньше суммы, указанной в платежном поручении если если один из реквизитов платежного поручения заполнен неправильно 
  Вопрос:Каковы преимущество вклада «Комбинированный срочный Ощадного банка»? Возможность пополнения вклада и закрытия вклада в любой момент по истечении 31-го дня без потери процентов Возможность пополнения вклада и снятия средств без ограничений Капитализация процентов 
  Вопрос:Какой из нижеприведенных вкладов является наиболее выгодным для краткосрочного (3 мес.) хранения наличной валюты на счету в банке? 1ответ:«Комбинированный срочный Ощадного банка» «Пенсионный+ Ощадного банка» «Универсальный Ощадного банка» 
  Вопрос:На сколько процентов происходит увеличение процентной ставки по вкладу «Депозитный Ощадного банка» в рамках пакета услуг «Эксклюзивный» при сумме вклада 150 тыс. долларов США и сроке вклада 10 месяцев? 0,5% 0,3% 1% 
  Вопрос:По какой ставке начисляются проценты при досрочном расторжении вклада «Срочный пенсионный Ощадного банка» в иностранной валюте, если вклад пролежал 11,5 месяцев? 50% договорной ставки 100% договорной ставки как по текущим счетам 
  Вопрос:Требуется ли при внесении наличных средств на счет физического лица-резидента другим физическим лицом  нерезидентом подтверждение источника происхождения средств? Нет Да На усмотрение управляющего отделением 
  Вопрос:На каком языке заполняется платежное поручение в иностранной валюте при переводе средств между учреждениями одного банка? на украинском на русском на английском 
  Вопрос:Вкладчик подает платежное поручение в иностранной валюте 01/10/2009 г.. До какой даты включительно оно должно быть исполнено? 11/10/2009 05/10/2009 10/10/2009 
  Вопрос:Из предложенных ниже вариантов ответов выберите содержащий названия вкладов с автопролонгацией в иностранной валюте, которые сейчас открываются физическим лицам «Динамичный» и «Комбинированный срочный» «Динамичный » и «Новый видсоток» «Динамичный» и «Депозитный» 
  Вопрос:Вкладчик открывает вклад «Депозитный» на сумму 75 тыс. евро. в рамках пакета услуг «Эксклюзивный». При этом: Вкладчику бесплатно выдается БПК и ставка по вкладу увеличивается на 0,3% Вкладчику бесплатно выдается БПК и ставка по вкладу увеличивается на 1% Вкладчику выдается БПК за 1 грн. и ставка по вкладу увеличивается на 0,3% 
  Вопрос: При продлении срока действия вклада «Динамичный» в иностранной валюте процентная ставка: Не изменяется Увеличивается на 0,5% Увеличивается на 1% 
  Вопрос: По каким из перечисленных вкладов в иностранной валюте предусмотрена капитализация процентов: «Динамичный» и «Универсальный» «Динамичный» и «Депозитный» «Динамичный» и «Новый видсоток» 
  Вопрос: При открытии физическому лицу - нерезиденту текущего счета в иностранной валюте необходимо: текущий счет физическому лицу  нерезиденту может открываться без первоначального взноса|вклад|. внести первоначальный взнос|вклад| в размере 1 доллара США или эквивалент этой суммы в другой иностранной валюте без подтверждения источников|родник,исток| происхождения наличной иностранной валюты внести первоначальный взнос|вклад| в размере 5 долларов США или эквивалент этой суммы в другой иностранной валюте при условии подтверждения источников|родник,исток| происхождения наличной иностранной валюты 
  Вопрос: На вкладные (депозитные) счета физических лиц в иностранной валюте зачисляется|зачисляется|: валюта определена условиями вклада иностранная валюта всех групп классификатора иностранных валют валюта только 1 группы классификатора иностранных валют 
  Вопрос: Доверенность на право распоряжением инвестиционным счетом в иностранной валюте физического лица|личность|-нерезидента может быть: только нотариально заверенной составлена|составной| в учреждении Банка составлена|составной| по месту регистрации физического лица |личность|- нерезидента - инвестора 
  Вопрос: Может ли физическое лицо|личность|-резидент вносить средства|стоимость,средство| в иностранной валюте наличностью на вкладной счет физического лица|личность|-нерезидента: не может может без ограничений на сумму, которая|какой| не превышает в эквиваленте 15000,00 грн| 
  Вопрос: На текущие инвестиционные счета в иностранной валюте может засчитываться|зачисляться|: валюта 1-й группы Классификатора иностранных валют; валюта 1- и 2-й групп Классификатора иностранных валют; доллары США и евро; 
  