Вопрос: Если срок действия карты истек, то: наличность по карте не может быть выдана, а только по расходному ордеру наличность может быть выдана наличность может быть выдана, если разрешит авторизационный центр 
  Вопрос: Документом, удостоверяющим личность при осуществлении операций по выдаче наличности по БПК в учреждениях банка для клиентов других банков является: паспорт; служебное удостоверение с фотографией или паспорт; водительское удостоверение; 
  Вопрос: При осуществлении операций по выдаче наличных по платежной карте, на лицевой стороне которой отсутствует имя и фамилия держателя, денежные средства: выдаются, но при проверке образца подписи в документе, удостоверяющем личность, на карте и в чеке; не выдаются; выдаются. 
  Вопрос: При совершении операции по выдаче наличности и получении от авторизованного центра кода "недостаточно средств" операционно-кассовый работник рекомендует клиенту: заказать меньшую сумму; отказать без объяснения; предложить обратиться в банк-эмитент для выяснения причин. 
  Вопрос: При совершении операции по выдаче наличности и получении от авторизованного центра кода "вдмова у здйсненн операц" операционно-кассовый работник обязан: вернуть карту клиенту и предложить обратиться в банк-эмитент для выяснения причин; отказать в совершении операции и изъять карту; повторить операцию. 
  Вопрос: При совершении операции по выдаче наличности и получении от авторизованного центра кода "вилучити карту" операционно-кассовый работник обязан: изъять карту и предложить обратиться в банк-эмитент для выяснения причин; повторить операцию; вернуть карту и предложить попробовать в другом банке. 
  Вопрос: стоимость перевода денежных средств в размере 800 грн.с карты на карту через банкоматы Ощадбанка 0,6% от суммы, но не меньше 0,6 грн. 3 грн. бесплатно 
  Вопрос: стоимость услуги смс  сообщения на мобильный телефон (эконом  пакета): 3 грн. в месяц бесплатно 1 грн. 
  Вопрос: Без получения кода авторизации операцию - проводить: нельзя можно можно, если карта эмитирована Ощадным банком 
  Вопрос: При заполнении слипа сумма записывается: с учетом комиссии без учета комиссии сумма комиссии проставляется отдельно 
  Вопрос: За несоблюдение требований "Инструкции по обслуживанию карт международных платежных систем  и  " кассиры: несут полную материальную и дисциплинарную ответственность не несут материальную отвественность частично несут материальную ответственность 
  Вопрос: При пополнении картсчета в гривне с другого отделения Ощадбанка клиент платит: 0,5% от суммы, но не меньше 10грн. ничего не платит 5 грн. 
  Вопрос: Для оформления БПК клиенту необходимо иметь следующие документы: паспорт, справка о присвоении идентификационного номера свидетельство о рождении, паспорт копия трудовой книжки, копия справки о присвоении идентификационного номера 
  Вопрос: Идентификация личности при выдаче наличных по БПК осуществляется на основании: паспорта или служебного удостоверения с фотографией (для сотрудников Ощадбанка только в кассе, где открыт картсчет) необходимо проверить документ, удостоверяющий личность - служебное удостоверение можно не проверять, если это клиент Ощадбанка 
  Вопрос: При выдаче наличности в кассе по картам Укргазбанка, открытым в гривне, взимается комиссия в размере: 3% 0,75 % от суммы + 2,5 грн. комиссия не берется 
  Вопрос: При обслуживании карт, открытых в иностранной валюте, эмитированными другими банками, взимается комиссия в размере 3% 1,5% 2% 
  Вопрос: При обслуживании карт, открытых в национальной валюте, эмитированным Аваль-банком, взимается комиссия в размере: 3% 1% 2% 
  Вопрос: В каком случае можно произвести операцию по БПК по выдаче наличными в иностранной валюте? по картам, эмитированным Ощадбанком в иностранной валюте или клиентам - нерезидентам по БПК иностранных банков по картам в иностранной валюте, эмитированным другими украинскими банками всем клиентам по картам, открытым в иностранной валюте 
  Вопрос: Если при пополнении карточного счета, открытого в другом отделении Ощадбанка Луганской области клиент в реквизитах указывает номер карточки, кассир обязан: предложить клиенту обратиться к менеджеру по БПК для уточнения реквизитов принять пополнение с данными реквизитами отказать клиенту 
  Вопрос: При осуществлении операции пополнения картсчета клиенту другого отделения Ощадбанка кассир должен дать для заполнения: заявление на перевод наличности и приходный кассовый ордер приходный ордер заявление на перевод средств по системе Ощадбанка 
  Вопрос: Если при осуществлении авторизации -терминал выдает код "", необходимо: сделать несколько попыток предложить клиенту обратиться к менеджеру изъять карту 
  Вопрос: Если в учреждении Ощадбанка обращается клиент Эксимбанка с картой / операцию можно проводить операцию нельзя проводить операцию можно проводить с разрешения облуправления 
  Вопрос: Если при осуществлении авторизации -терминал выдает код "41" и "43", кассиру необходимо: изъять карту сделать несколько попыток предложить клиенту обратиться в банк 
  Вопрос: Клиент по карте Ощадбанка открытой в национальной валюте, просит снять 100 долларов США, кассир обязан: отказать клиенту и предложить снять необходимую сумму в гривнах провести операцию при наличии денежных средств на счете отказать клиенту 
  Вопрос: Клиент по карте Ощадбанка открытой в долларах США просит снять сумму в гривнах, кассир обязан: провести операцию отказать клиенту предложить клиенту снять сумму в долларах 
  Вопрос: Если в кассу Ощадбанка обращается клиент Эксимбанка, то комиссия не взимается взимается 1 % от суммы взимается 0,5% от суммы 
  Вопрос: Если клиент хочет узнать остаток по своему счету кассир обязан: провести операцию, запросив 0,01грн. направить клиента в расчетный отдел организации отказать в осуществлении операции и направить клиента в банкомат 
  Вопрос: Если при осуществлении операции по -терминалу не распечатался чек, то кассир обязан: распечатать чек повторно, нажав на кнопку "повтор чека" провести операцию повторно направить клиента в банкомат 
  Вопрос: Если в начале рабочего дня выяснилось, что отчет за предыдущий день не отправлен, необходимо: отправить отчет перед началом рабочего дня отправить отчет в конце рабочего дня отправить отчет в середине рабочего дня 
  Вопрос: В случае утери карты на территории Украины или в случае, если ПИН-код стал известен постороннему лицу, то клиент должен сообщить об этом по телефону: по тел. 0-800-210-800 или 0-44-363-01-33 по тел. 0-800-600-60-60 по тел. 58-57-07 
  Вопрос: Если по техническим причинам произошла блокировка суммы на картсчете клиента отделения при обслуживании на -терминале, необходимо: обратиться в отделение Ощадбанка к менеджеру по БПК повторить операцию выдать данную сумму 
  Вопрос: Какая плата взимается с клиента при открытии карты типа  для зачисления процентов по депозиту: бесплатно 3 грн. 1 грн. 
  Вопрос: Пополнение картсчета может осуществляться как наличным, так и безналичным путем наличными безналичным перечислением 
  Вопрос: Какой процент начисляется клиенту - физическому лицу на сумму остатка на картсчете, открытом в гривне 0 % 1 % 2 % 
  Вопрос: В каком размере взимается комиссия при получении клиентом наличности в банкомате Ощадбанка по корпоративным картам? 0,75% 1% 2% 
  Вопрос: В каком размере взимается комиссия при получении клиентом наличности в кассе Ощадбанка по корпоративным картам? 1% 0,5% 2% 
  Вопрос: Сумма, проведенная по -терминалу, авторизуется с учетом комиссионного вознаграждения банку. да нет комиссия взимается кассовым методом 
  Вопрос: Клиенту-нерезиденту, который имеет карту банка-нерезидента, выдача наличности в национальной валюте осуществляется: одновременно с оформлением чека выдается справка Ф 377 оформляется чек на выдачу наличности без справки ф 377 наличность не выдается 
  Вопрос: Какая плата взимается с клиента при снятии в кассе денежных средств по платежной карте Укрсоцбанка: 3% 0,5% плата не взимается 
  Вопрос: Какую комиссию необходимо взять операционно  кассовому работнику при обслуживании на постерминале клиента Донецкой области: плата не взимается 0,5% 0,75% 
  Вопрос: Если при осуществлении операции выдачи наличности по гривневой платежной карте кассиром была ошибочно выбрана валюта в долларах США, то необходимо: отменить операцию повторить операцию удалить операцию из отчета 
  Вопрос: Выдача клиенту БПК и пин  кода осуществляется на основании: паспорта и внебалансового расходного ордера отдельно на БПК и отдельно на пин - код паспорта и идентификационного кода уведомление на получение БПК 
  Вопрос: При получении денежных средств в торговой сети, где установлено оборудование Приватбанка берется комиссия в размере: без комиссии 1,5% + 5 грн. 0,5% 
  Вопрос: При получении денежных средств в банкомате пенсионером МСП стоит ограничение на снятие денежных средств в размере: 3 тыс. грн. без ограничений 2 тыс. грн. 
  