Вопрос: Сертификат качества банковских металлов - это: письменный документ производителя, подтверждающий пробу банковского металла и его производителя; сертификат качества, выданный Министерством Финансов Украины; письменный документ НБУ, подтверждающий пробу банковского металла и его производителя. 
  Вопрос: Эксперт  это: работник банка, который имеет сертификат о прохождении обучения для работы с банковскими металлами и соответствует Квалификационным требованиям, предъявляемым для работников банка; операционно-кассовый работник банка; работник банка, который выполняет функции эксперта, согласно своей должностной инструкции. 
  Вопрос: В течение одного рабочего дня банк с физической поставкой может продать банковские металлы одному клиенту без его идентификации: на сумму не более 50 000 грн; не более 100 г золота и 1 000 г серебра; на сумму не более 1 000 долларов США. 
  Вопрос: Первичным документом является: документ, который содержит сведения о проведенной операции и подтверждает ее осуществление; документ, подтверждающий личность клиента; документ, подтверждающий происхождение слитка. 
  Вопрос: Покупка-продажа банковских металлов клиентам без физической поставки осуществляется: массой кратной 1 г металла (для золота, платины или палладия) и 50 г (для серебра); массой кратной 5 г металла (для золота, платины или палладия) и 100 г (для серебра); масса и вид металла не имеет значения. 
  Вопрос: Символьная кодировка золота в классификаторе валют: ; ; . 
  Вопрос: Символьная кодировка серебра в классификаторе валют: ; ХР; . 
  Вопрос: Экспертная оценка слитка банковского металла при внесении на счет не производится, если: слиток зачисляется на счет в момент его покупки; слиток имеет сертификат; слиток 999.9 пробы. 
  Вопрос: При приеме на вклад слитков банковских металлов экспертом определяется проба: по результатам взвешивания и определения удельного веса слитка; с помощью реактивов; не определяется вообще. 
  Вопрос: На вкладные (депозитные) счета могут зачисляться банковские металлы: как с физической поставкой, так и без нее; только с физической поставкой; без физической поставки. 
  Вопрос: При обмене слитков банковских металлов на слитки этого же металла меньшей (большей) массы экспертная оценка слитков проводится: обязательно; по желанию клиента; не проводится. 
  Вопрос: Банк не принимает слитки золота: слитки, которые имеют дефекты или не отвечают стандартам качества, принятыми Лондонской ассоциацией рынка драгоценных металлов и участниками Лондонского рынка платины и палладия; других аффинажных компаний; слитки без упаковок. 
  Вопрос: Неразменные остатки банковских металлов  это: остаток банковских металлов, образовавшийся в результате конвертации банковских металлов; остатки банковских металлов на счетах клиента; остатки банковских металлов на конец дня в кассе банка. 
  Вопрос: При осуществлении операции покупки банковских металлов заполняется квитанция:  377- К;  377- О; акт приема-передачи банковских металлов. 
  Вопрос: При обмене слитка банковских металлов на слиток меньшей (большей) массы клиент уплачивает: комиссионное вознаграждение; НДС; отчисление в Пенсионный фонд. 
  Вопрос: Взвешивание слитков банковских металлов осуществляется: в воде и в воздухе; в воздухе; в воде. 
  Вопрос: Экспертная оценка банковских металлов проводится в случае: осуществления операций покупки, обмена банковских металлов; осуществления операций продажи банковских металлов; при осуществлении операций с банковскими металлами экспертная оценка не проводится вообще. 
  Вопрос: Разрешается ли оформлять операции продажи золотой монеты, золотого и серебряного слитков одной квитанцией формы 377-К: не разрешается, разрешается оформлять продажу нескольких ценностей (слитков, монет) только одного вида металла; разрешается, так как вид металла не имеет значения; разрешается оформлять продажу банковских металлов одной квитанцией независимо от вида ценностей и вида металла. 
  Вопрос: Первичные документы, подтверждающие проведение операций с банковскими металлами, должны быть подписаны: ответственным лицом, кассиром и клиентом; ответственным лицом и клиентом; кассиром и клиентом. 
  Вопрос: При покупке банковских металлов у клиентов в квитанции формы 377-К в графе «Сумма/Масса» проставляется: цифрами общая масса металла для одного или одинаковых слитков в тройских унциях и граммах; цифрами общая масса металла для одного или одинаковых слитков только в тройских унциях; цифрами общая масса металла для одного или одинаковых слитков только в граммах. 
  Вопрос: При покупке банковских металлов у клиентов в квитанции формы 377-К в графе «К выдаче» проставляется: литерный код гривны и цифрами - сумма гривен, что выдается клиенту; цифрами - сумма гривен, что выдается клиенту; словами - сумма гривен, что выдается клиенту. 
  Вопрос: При продаже банковских металлов клиентам в квитанции формы 377-К в графе «Всего» проставляется: цифрами общая сумма гривен и общая масса выданного металла; цифрами общая сумма гривен; цифрами общая масса выданного металла. 
  Вопрос: Операции по продаже банковских металлов физическим лицам нерезидентам проводятся: при условии предоставлении ими ответственному исполнителю документов, подтверждающих источник происхождения наличных гривен; операции по продаже банковских металлов физическим лицам нерезидентам не проводятся; при условии предоставления ими паспорта или других документов, подтверждающих их личность. 
  Вопрос: Разрешается ли проводить операции с банковскими металлами с клиентом в случае отсутствия в паспорте вклеенных фотографий клиента при достижении 25- и 45-летнего возраста: не разрешается, паспорт считается недействительным; разрешается, если клиент нерезидент; разрешается в любом случае. 
  Вопрос: Какое используется программное обеспечение при осуществлении операций с банковскими металлами: ПО «АСВО АУРМ»; ПО «АСВО Вклады»; ПО «АСВО АУРМ» и ПО «АСВО Вклады». 
  Вопрос: В скольких экземплярах выписывается квитанция формы 377-К при осуществлении операций по покупке/продаже банковских металлов: 2 экземпляра; 3 экземпляра; 1 экземпляр. 
  Вопрос: Какой экземпляр квитанции формы 377-К при осуществлении операций по покупке/продаже банковских металлов выдается клиенту: экземпляр 1; экземпляр 2; экземпляр 3. 
  Вопрос: Какие операции предусмотрены в ПО по совершению операций с банковскими металлами: покупка/продажа банковских металлов с физической поставкой, проведение экспертной оценки банковских металлов, обмен слитков (слитка) банковских металлов на слитки (слиток) этого же металла меньшей массы, взвешивание слитков; покупка/продажа банковских металлов с физической поставкой, проведение экспертной оценки банковских металлов, обмен слитков (слитка) банковских металлов на слитки (слиток) этого же металла меньшей массы, конвертация банковских металлов; покупка/продажа банковских металлов с физической поставкой, перевозка банковских металлов, обмен слитков (слитка) банковских металлов на слитки (слиток) этого же металла меньшей массы, взвешивание слитков; 
  Вопрос: Возможен ли повтор печати в ПО по совершению операций с банковскими металлами, в случае проблем при печати квитанции формы 377-К при покупке/продаже банковских металлов: нет, необходимо сторнировать операцию и провести ее снова; да, если нажать на Повтор печати; да, принтер возобновит печать самостоятельно. 
  Вопрос: Ввод курсов банковских металлов НБУ осуществляется: за 1 тр. унцию; за 1 грамм; за 10 тр. унций. 
  