Вопрос: Виды лотерейных билетов, которые реализует Ощадбанк. ООО"Молодьспортлото"-Лото-Забава, Мегалот, Спортпрогноз, мгновенные лотерейные билеты Кльов грош, Подвйний шанс, Загадки моря, Твоя готвка, Золота смка, Чародйна девятка, Три бажання, Казков грош, Хто-там; ЗАО "Патриот"-Орел-Решка, Гривенька, Зодиак, Лампа Аладдина, Амазонка, Природа, Чемпион, Эльдорадо, Империя розваг; Сафари, Блиц Лото; Национальная лотерея - Супер-лото, Кено, Лото Максима. ООО"Молодьспортлото" (З яко ноги, Гороскоп(1 грн.), Крестики-нолики), "Лото-забава", "Патриот 777", "Патриот-двойной удар", "Попади в десятку", "Орел-решка", "Лампа Аладдина","Телефортуна", "Национальная лотерея", "Семейное лото". "Молодьспортлото" (З яко ноги, Ласий шматок, Гороскоп, Купа грошей, Остров сокровищ),"Телефортуна"; "Национальная лотерея". 
  Вопрос: Размер максимальных выигрышей, выплачиваемых непосредственно учреждениями Ощадбанка? ООО "Молольспортлото"  Лото-Забава, Мегалот, Спортпрогноз до 500 грн.; мгновенные лотерейные билеты, - до 50 грн. "Национальная лотерея"  до 500 грн., в любом учреждении банка, от 501 до 3 000  в балансовом учреждении банка; для филиала-Алчевского отделения и филиала-Луганского городского отделения - 5000 грн; "Патриот"- до 100 грн., "Молодьспортлото"- 35 грн. "Телефортуна" - 50 грн.,"Национальная лотерея" - 50 грн., "Патриот" - 50 грн., "Лото-Забава"-1000 грн. "Молодьспортлото"- Олимпийская 20 грн., Семейное лото 20 грн., Рдне мсто 10 грн., Снайпер 10 грн., Товстий гаманець 50 грн., Азартное лото 50 грн., Кто-там 50 грн., "Телефортуна"(3 грн.) - 20 грн., "Телефортуна"(10 грн.)-50 грн., "Телефортуна-Спорт"- 50 грн., Народное лото-Веселое-20 грн, Народное лото-Щедрое-50 грн, Народное лото-Велике-50 грн, Национальная лотерея" - 500 грн. "Патриот"- 100 грн., "Лото-Забава"(на терминале)-1500 грн. 
  Вопрос: Где можно получить выигрыш свыше 100 грн. по лотереям ЗАО "Патриот"? В офисе ЗАО "Патриот" г.Киев В Луганском областном управлении Ощадбанка В Луганском городском отделении Ощадбанка 
  Вопрос: Где можно получить выигрыш который составил сумму свыше 50 грн. по мгновенным лотереям ООО "Молодьспортлото"? Луганском региональном представительстве МСЛ В Луганском областном управлении Ощадбанка В любом банке 
  Вопрос: Где можно получить выигрыш по "Национальной лотерее" от 501 до 3000 грн.? В балансовых учреждениях Банка В операционной части Луганского городского отделения Ощадбанка. В Луганском областном управлении Ощадбанка 
  Вопрос: По каким видам лотерей предусмотрен розыгрыш "Джек-Пота"? «Лото-Забава», "Национальная лотерея". по всем видам лотерей только по "Национальной лотерее" 
  Вопрос: Кто должен проставить номера счетов в реквизитах приходно-расходного кассового ордера на сумму оплаченных за день лотерейных билетов? кассир контролер бухгалтер при проведении данной операции в ОДБ 
  Вопрос: Какой документ выписывается на проданные в течение рабочего дня лотерейные билеты " Кльов грош ", "Гривенька", "Лото-Забава"? отдельный приходно-расходный кассовый ордер на каждый вид лотерейных билетов. общий приходно-расходный кассовый ордер с расшифровкой в нем лотерейных билетов каждого вида. приходный кассовый ордер на каждый вид лотерейных билетов. 
  Вопрос: Лотерейные билеты каких операторов реализуются через терминалы? ООО «М.С.Л.», Украинская национальная лотерея. ООО «М.С.Л.», ЗАО «Патриот». Украинская национальная лотерея, ЗАО «Патриот» 
  Вопрос: Какие лотерейные билеты реализуются в учреждениях Ощадбанка через теминалы ООО «М.С.Л.»? все лотерейные билеты ООО «Молодьспортлото».. Мегалот, Спортпрогноз, Снайпер, Семейное лото. Лото-Забава,Кто-там, Зодиак, Спокуса. 
  Вопрос: Какие лотерейные билеты реализуются в учреждениях Ощадбанка через теминалы Украинской национальной лотереи? Супер-лото, Кено, «Лото Максима,. Мегалот, Спортпрогноз, Снайпер, Семейное лото. Лото-Забава,Кто-там, Зодиак, Спокуса. 
  Вопрос: С кого взимается комиссионное вознаграждение банка за расчетно-кассовое обслуживание при реализации лотерейных билетов? с оператора. с клиента. на усмотрение операционно-кассового работника. 
  Вопрос: Комиссионное вознаграждение банка за расчетно-кассовое обслуживание взимается непосредственно при продаже лотерейных билетов или при перечислении суммы за реализацию бухгалтером? при перечислении бухгалтером. при реализации. на усмотрение операционно-кассового работника. 
  Вопрос: С какими организациями по реализации ваучеров пополнений мобильной связи работают учреждения Ощадбанка? ООО «Финансовый расчетный центр»; ООО «СОТА-ПРЕСС-КАРТ»., ООО «ДЖ-ПОИНТ». не реализуем вообще. 
  Вопрос: Какие виды пополнения мобильной связи может приобрести Клиент в учреждениях Ощадбанка? он-лайн пополнение. только он-лайн пополнение, ваучер не реализуем вообще. 
  Вопрос: Комиссионное вознаграждение банка за расчетно-кассовое обслуживание взимается непосредственно при продаже ваучеров пополнения мобильной связи или при перечислении суммы за реализацию бухгалтером? при перечислении бухгалтером. при реализации. на усмотрение операционно-кассового работника. 
  Вопрос: Пополнения мобильной связи каких операторов реализуются в учреждениях Ощадбанка? МТС, Киевстар, -, Утел, ,  , . МТС, Смардфон, -, Утел, -. не реализуем вообще. 
  Вопрос: Какой ассортимент лотерейных билетов должен быть на рабочем месте операционно-кассового работника? полный ассортимент лотерейных билетов находящихся на реализации в учреждении Ощадбанка. 5 любых видов лотерейных билетов. на усмотрение операционно-кассового работника. 
  Вопрос: Для приобретения ваучера пополнения мобильной связи клиент: не должен предоставлять свои паспортные данные. обязан сообщать свои паспортные данные. обязан сообщать свои паспортные данные или данные другого документа удостоверяющего его личность. 
  Вопрос: При продаже ваучера пополнения мобильной связи в приходном документе указывается: номинальная сумма пополнения , комиссия оператора и общая сумма оплаты за пополнение мобильной связи и комиссии: сумма оплаты за пополнение мобильной связи, в том числе комиссия банка. только номинальная сумма пополнения мобильной связи. 
  Вопрос: При отсутствии необходимой суммы для выплаты выигрыша по лотерейному билету ООО «М.С.Л.», операционно-кассовый работник: на основании Договора, рекомендует клиенту обратиться в другое учреждение Ощадбанка или в Представительство «М.С.Л.» в Луганской области для получения выигрыша. выплачивает выигрыш за счет средств от реализации лотерейных билетов ЗАО «Патриот». предлагает клиенту обратиться в Представительство «М.С.Л.» в Луганской области для получения выигрыша. 
  Вопрос: При оплате выигрышных лотерейных билетов операционно-кассовый работник: проверяет билет, выплачивает клиенту сумму выигрыша, выигрышный билет для отчетности оставлять не нужно проверяет билет, отдает его клиенту и выплачивает клиенту сумму выигрыша. выплачивает клиенту сумму выигрыша. 
  Вопрос: Реализация лотерейных билетов в учреждениях Ощадбанка должна производиться : во всех операционно-кассовых окнах. только в приходных операционно-кассовых окнах. только в расходных операционно-кассовых окнах. 
  Вопрос: Операционно-кассовый работник оплачивает выигрышный лотерейный билет, который: клиент приобрел в любом пункте реализации лотерей. клиент приобрел только в данном учреждении Ощадабнка. был продан им самим. 
  