1. Подання на ім'я керівника філі щодо прийому на роботу кандидата на посаду готу (за вказівкою керуючого): - інспектор підрозділу господарського обслуговування - заступник керуючого - керівник підрозділу господарського обслуговування 
 70  2. Після підпису подання керуючим, подання та заява кандидата на посаду про прийом на роботу направляються до підрозділу по роботі з персоналом: - у сканованому вигляді або по факсу(при відсутності сканера), а оригінали службою інкасаці - лише оригінали поштою - лише оригінали службою інкасаці 
 70  3. Керуючий свою згоду (або незгоду) про прийом на роботу кандидата на посаду підтверджу: - свом підписом під текстом заяви кандидата на посаду та поданням клопотання - накладенням резолюці на заяві кандидата на посаду та поданням клопотання - лише поданням клопотанням 
 70  4. При прийомі на роботу перелік необхідних документів, які потрібно мати при собі прибувши у відділ по роботі з персоналом до кандидата на посаду доводить: - інспектор підрозділу господарського обслуговування - керуючий - керівник структурного підрозділу 
 70  5. При прийомі на роботу інспектор підрозділу господарського обслуговування повинен видати кандидату на посаду: - лист автобіографі та лист обліку кадрів - лист автобіографі - лист обліку кадрів 
 70  6. При прийомі на роботу операційно-касових працівників свою згоду на заяві кандидата на посаду свом підписом підтверджують: - керуючий та керівник підрозділу банківсько безпеки - керуючий та керівник відповідного ТВБВ або завідувач операційною частиною - керуючий та заступник керуючого (куратор операційно-касово роботи) 
 70  7. Можуть не прибувати до філі при прийомі на роботу за узгодженням з відділом по роботі з персоналом кандидати, посади яких відносяться до: - посад допоміжного персоналу - посад, на яких потребуться отримання допуску до носіння вогнепально збро - керівних посад 
 70  8. Заява про переведення на іншу посаду складаться на імя: - керівника філі - керуючого - заступника керівника філі 
 70  9. Заява про звільнення з посади працівників ТВБВ складаться на імя: - керівника філі - керуючого - заступника керівника філі 
 70  10. Заяву на звільнення працівника інспектор підрозділу господарського обслуговування направля у сканованому вигляді в термін: - в день отримання заяви - лише після підписання заяви керуючим - протягом трьох днів 
 70  11. Якщо працівник, ма право(відповідно до законодавства) на звільнення в день написання відповідно заяви, то копія ці заяви направляться по факсу у відділ по роботі з персоналом: - до 13.00 - до 15.00 - до 16.00 
 70  12. Обхідний лист працівнику, який пода заяву на звільнення видаться: - в день отримання від працівника заяви на звільнення - після підписання заяви керуючим - після видання наказу на звільнення 
 70  13. Обхідний лист направляться до відділу по роботі з персоналом: - не пізніше дня звільнення - не направляться, а залишаться в ТВБВ - за три дні до звільнення 
 70  14. Копія обхідного листа працівника, який написав заяву на звільнення у день звільнення направляться до відділу по роботі з персоналом не пізніше: - 16.00 - 18.00 - 17.00 
 70  15. Копі трудових книжок працівників видаються за: - за х відповідними заявами - за розпорядженням керуючого - за наказом керівника філі 
 70  16. Положення про структурні підрозділи ТВБВ розробляються: - керівниками цих структурних підрозділів - відділом по роботі з персоналом - керуючим та заступником керуючого 
 70  17. Положення про структурні підрозділи затверджують: - керуючий - заступник керуючого - керівник філі 
 70  18. Посадові (робочі) інструкці працівників ТВБВ розробляються: - керівниками структурних підрозділів(при відсутності керівника) куратором цього підрозділу - відділом по роботі з персоналом - керуючим 
 70  19. Посадові (робочі) інструкці працівників ТВБВ затверджують: - керуючий - керівник філі - заступник керуючого 
 70  20. Відповідальність за наявність у ТВБВ  типу Положень про структурні підрозділи та посадових інструкцій працівників несуть: - керівники цих структурних підрозділів(служб) - інспектор підрозділу господарського обслуговування - керуючий 
 70  21. Графіки виходів на роботу розробляють: - керівники структурних підрозділів - інспектор підрозділу господарського обслуговування - куратор структурного підрозділу 
 70  22. Графіки виходів на роботу затверджу: - керуючий - куратор структурного підрозділу - керівник філі 
 70  23. Облік працівників, які залучались до роботи у вихідні або неробочі дні за розпорядженням керуючого та облік надання інших днів відпочинку покладаться на: - інспектора підрозділу господарського обслуговування - відділ по роботі з персоналом - керуючого 
 70  24. Тимчасове переміщення персоналу без змін в оплаті праці покладаться на: - керуючого - керівника філі - відділ по роботі з персоналом 
 70  25. Тимчасове переміщення персоналу із змінами в оплаті праці покладаться на: - керівника філі - відділ по роботі з персоналом - керуючого 
 70  26. Тимчасове переміщення працівників ТВБВ, під час якого змінються порядок нарахування заробітно плати, проводиться: - керівником філі - керуючим - керуючим, після узгодження з відділом по роботі з персоналом 
 70  27. Договори про повну матеріальну відповідальність з працівниками ТВБВ уклада: - керуючий - керівник філі - заступник керуючого 
 70  28. При тимчасовому переміщені працівників ТВБВ, під час якого змінються порядок нарахування заробітно плати, до філі податься: - лист-подання - заява працівника - службова записка керуючого 
 70  29. При тимчасовому переміщені операційно-касових працівників ТВБВ в інші структурні підрозділи з ними договір про матеріальну відповідальність на період переміщення: - укладаться - не укладаться - продовжуться дія уже укладеного договору по основній посаді 
 70  30. Графіки надання щорічних відпусток працівників ТВБВ складаються: - в грудні - в листопаді - в січні 
 70  31. Графіки щорічних відпусток працівників ТВБВ затверджуються: - керівником філі - керуючим - заступником керівника філі 
 70  32. Рішення щодо допуску до самостійно роботи операційно-касових працівників ТВБВ прийма: - керуючий - керівник філі - керівник навчання 
 70  33. Рішення щодо допуску до самостійно роботи операційно-касових працівників ТВБВ оформляться: - розпорядженням керуючого - відповідним записом керуючого у Плані навчання - відповідним записом керівника навчання у Плані навчання 
 70  34. Посадові (робочі) інструкці працівників ТВБВ обовязково узгоджуються: - відділом по роботі з персоналом та юридичним відділом - відділом по роботі з персоналом, юридичним відділом та відділом банківсько безпеки - юридичним відділом 
 70  35. Відповідальний за облік робочого часу в ТВБВ : - табельщик - інспектор підрозділу господарського обслуговування - керуючий 
 70  36. Відповідальний за свочасність надання інформаці щодо обліку робочого часу, графіків виходів на роботу : - табельщик - інспектор підрозділу господарського обслуговування - керуючий 
 70  37. Графіки виходів на роботу розробляються: - керівниками відповідних структурних підрозділів - табельщиком - керуючим 
 70  38. Графіки виходів на роботу узгоджуються: - з кураторами даного підрозділу та табельщиком(або лише табельщиком при відсутності куратора) - з кураторами даного підрозділу - табельщиком 
 70  39. нформація про зміни в графіках виходів на роботу та про відсутність працівників на робочому місці надаться до відділу по роботі з персоналом: - два рази на місяць - один раз на місяць на початку місяця - один раз на місяць в кінці місяця 
 70  40. Табель обліку робочого часу, сформований автоматизованою системою ХТЦ направляться відділом по роботі з персоналом в кінці місяця до ТВБВ на узгодження: - з керуючим та табельщиком - з керуючим - з табельщиком 
 70  41. Рішення щодо залучення працівників ТВБВ до роботи у вихідні, неробочі та святкові дні прийма: - керівник філі або керуючий - лише керівник філі - лише керуючий 
 70  42. Стаж роботи за відповідним фахом при призначенні на посаду завідувача сектором інкасаці склада: - 1 рік - 2 роки - 3 роки 
 70  43. При призначені на посаду завідувача сектору банківсько безпеки вимоги до стажу наступні: - 1 рік банківського стажу за фахом або стаж роботи в МВС не менше 5-ти років - 1 рік стажу за фахом - 3 роки стажу за фахом 
 70  44. При призначені на посаду провідного спеціаліста: бізнесового напрямку, бухгалтерія, програмісти вимоги до стажу роботи наступні: - 2 роки спеціалістом 1- категорі - 1 рік спеціалістом 1- категорі - 3 роки роботи в банківській системі не залежно від фаху 
 70  45. При призначені на посаду контролера-касира вимоги щодо освіти та стажу наступні: - базова вища освіта, без вимог до стажу роботи - повна середня овіта, без вимог до стажу роботи - повна вища овіта, 1 рік стажу у банківській системі 
 70  46. При призначені на посаду старшого контролера-касира вимоги щодо освіти та стажу наступні: - базова вища освіта, без вимог до стажу роботи - повна середня овіта, стаж у банківській системі 1 рік - повна вища овіта, без вимог до стажу роботи 
 70  47.Рішення щодо допуску до самостійно роботи операційно-касових працівників ТВБВ прийма керуючий після: - вивчення працівником програми в обсязі не менше 72 годин і здачі заліку відповідно до нормативних актів НБУ - вивчення працівником програми в обсязі не менше 48 годин і здачі заліку відповідно до нормативних актів НБУ - вивчення працівником програми в обсязі не менше 72 годин 
 70  48.Надання документів до Пенсійного фонду для оформлення пенсі за місцем проживання працівника здійсню: - інспектор підрозділу господарського обслуговування або сам працівник - лише сам працівник - лише інспектор підрозділу господарського обслуговування 
 70  49. Оригінал трудово книжки та документи для призначення пенсі (якщо документи формуються філію і працівник не може прибути до філі) передаються: - по акту інспектору підрозділу господарського обслуговування - по акту працівнику, якому оформляться пенсія - по акту керуючому 
 70  50.Формування, зберігання, внесення змін до особово справи працівників та ведення, заповнення і зберігання трудових книжок здійсню: - відділ по роботі з персоналом - інспектор підрозділу господарського обслуговування - посадова особа ТВБВ 1-го типу призначена відповідним наказом керівника Філі 
 70  51.Про зміни в облікових даних працівник (у випадку коли працівник сам не може прибути до філі): - самостійно інформу підрозділ по роботі з персоналом філі в телефонному режимі та нада відповідні оригінали документів інспектору підрозділу господарського обслуговування - інформу інспектора підрозділу господарського обслуговування та нада копі документів завірені нотаріусом інспектору - нада копі документів завірені нотаріусом до відділу по роботі з персоналом 
 70  52.При змінах в облікових даних працівника (працівник сам не може прибути до філі)і коли працівник надав оригінали документів інспектору підрозділу господарського обслуговування - то інспектор повинен: - надати копі документів керуючому для проставлення дати і завірення копій підписом керуючого та печаткою ТВБВ - відіслати оригінали документів до філі(до відділу по роботі з персоналом) - зробити копі, завірити свом підписом та надіслати х до філі(до відділу по роботі з персоналом) 
 70  