1. Підбір кандидатур на посаду начальника відділу бухгалтерського обліку, звітності та контролю здійсню: - філія - ТВБВ - центральний апарат АТ «Ощадбанк» 
 70  2. Підбір кандидатур на посади керівників структурних підрозділів (крім відділу бухгалтерського обліку, звітності та контролю) здійсню: - ТВБВ - філія - центральний апарат АТ «Ощадбанк» 
 70  3. Для прийому на роботу кандидата на посаду керуючий направля до керівника філі: - подання та заяву кандидата на прийом на роботу - характеристику на кандидата та заяву кандидата на прийом на роботу - заяву кандидата на прийом на роботу 
 70  4. На заяві кандидата на прийом на роботу на вакантне місце керуючий робить запис: - про свою згоду на прийом на роботу та вказу випробувальний термін - про свою згоду на прийом на роботу та про проходження медогляду - про свою згоду на прийом на роботу 
 70  5. Заява кандидата на прийом на роботу складаться на імя: - керівника філі - керуючого - керівника філі та керуючого 
 70  6. На заяві кандидата на прийом на роботу на період декретно відпустки основного працівника керуючий робить запис: - про свою згоду на прийом на роботу - про свою згоду на прийом на роботу та вказу випробувальний термін - про свою згоду на прийом на роботу та про проходження медогляду 
 70  7. Заява працівника на звільнення складаться на імя: - керівника філі - керуючого - голови правління 
 70  8. Заява працівника про звільнення податься: - керуючому - керівнику філі - голові правління 
 70  9. Якщо працівник, ма право(відповідно до законодавства) на звільнення в день написання відповідно заяви, то копія ці заяви направляться до філі: - до 13.00 - до 16.00 - до 11.00 
 70  10. У випадку звільнення працівника ТВБВ за ініціативою адміністраці організація формування необхідного пакету документів, що  підставою для звільнення, та подання його на погодження керівнику філі покладаться на: - підрозділ по роботі з персоналом - керуючого - керівника підрозділу, якому підпорядкований даний працівник 
 70  11. Положення про структурні підрозділи ТВБВ розробляються: - керівниками цих структурних підрозділів - відділом по роботі з персоналом - керуючим та заступником керуючого 
 70  12. Положення про структурні підрозділи затверджують: - керуючий - заступник керуючого - керівник філі 
 70  13. Посадові (робочі) інструкці працівників ТВБВ розробляються: - керівниками структурних підрозділів(при відсутності керівника) куратором цього підрозділу - відділом по роботі з персоналом - керуючим 
 70  14. Посадові (робочі) інструкці працівників ТВБВ затверджують: - керуючий - керівник філі - заступник керуючого 
 70  15. Відповідальність за наявність у ТВБВ  типу Положень про структурні підрозділи та посадових інструкцій працівників несуть: - керівники цих структурних підрозділів(служб) - відділ по роботі з персоналом - керуючий 
 70  16. Графіки виходів на роботу розробляють: - керівники структурних підрозділів - інспектор підрозділу господарського обслуговування - куратор структурного підрозділу 
 70  17. Графіки виходів на роботу затверджу: - керуючий - куратор структурного підрозділу - керівник філі 
 70  18. Облік працівників, які залучались до роботи у вихідні або неробочі дні за розпорядженням керуючого та облік надання інших днів відпочинку покладаться на: - інспектора підрозділу господарського обслуговування - відділ по роботі з персоналом - керуючого 
 70  19. Тимчасове переміщення персоналу без змін в оплаті праці покладаться на: - керуючого - керівника філі - відділ по роботі з персоналом 
 70  20. Тимчасове переміщення персоналу із змінами в оплаті праці покладаться на: - керівника філі - відділ по роботі з персоналом - керуючого 
 70  21. Договори про повну матеріальну відповідальність з працівниками ТВБВ уклада: - керуючий - керівник філі - заступник керуючого 
 70  22. При тимчасовому переміщені працівників ТВБВ, під час якого змінються порядок нарахування заробітно плати, до філі податься: - лист-подання - заява працівника - службова записка керуючого 
 70  23. При тимчасовому переміщені операційно-касових працівників ТВБВ в інші структурні підрозділи з ними договір про матеріальну відповідальність на період переміщення: - укладаться - не укладаться - продовжуться дія уже укладеного договору по основній посаді 
 70  24. Графіки надання щорічних відпусток працівників ТВБВ складаються: - в грудні - в листопаді - в січні 
 70  25. Графіки щорічних відпусток працівників ТВБВ затверджуються: - керівником філі - керуючим - заступником керівника філі 
 70  26. Рішення щодо допуску до самостійно роботи операційно-касових працівників ТВБВ прийма: - керуючий - керівник філі - керівник навчання 
 70  27. Рішення щодо допуску до самостійно роботи операційно-касових працівників ТВБВ оформляться: - розпорядженням керуючого - відповідним записом керуючого у Плані навчання - відповідним записом керівника навчання у Плані навчання 
 70  