Вопрос:Какую информацию должны знать отправители денежных переводов в наличной национальной валюте по системе Ощадбанка, чтобы оформить заявление на перевод наличных средств для выдачи их получателям' номер или название учреждения Ощадбанка, Ф. И. О. получателя и его адрес проживания или номер текущего счета; Ф. И. О. получателя и его адрес проживания; номер или название учреждения Ощадбанка и его местонахождение, Ф.И.О. получателя; 
  Вопрос:Каким образом Банк взимает комиссионное вознаграждение при отправке переводов наличных денег по системе Ощадбанка, а также при выдаче такого рода переводов получателям' при отправке перевода комиссия взимается, а при выдаче -не взимается при отправке перевода комиссия не взимается, а при выдаче - взимается комиссионное вознаграждение взимается при отправке перевода и при выдаче 
  Вопрос:Какими способами возможно перечисление денежных средств физическими лицами в пользу юридических через систему Ощадбанка' внесением наличных денег по приходным кассовым документам установленной формы, а также путем безналичных списаний с вкладных счетов внесением наличных денег по приходным кассовым документам установленной формы путем безналичных списаний с вкладных счетов 
  Вопрос:Какие документы должен предоставить вноситель наличных средств для осуществления гривневого перевода по Украине до 150 000 гривен' не требуется предоставление документов паспорт и сберегательная книжка сберегательная книжка 
  Вопрос:Могут ли нерезиденты осуществлять гривневые переводы наличных средств по Украине' могут, как и резиденты не могут могут при условии последующего зачисления средств получателю на вкладной счет 
  Вопрос:Что необходимо сделать, если получатель, на имя которого поступил наличный перевод, в течение месяца с дня отсылки уведомления, не явился в учреждение Ощадбанка за его получением' возвратить перевод зачислить перевод в доход банка осуществить доставку полученного перевода получателю по адресу, указанному в заявлении 
  Вопрос:В какой срок исполняется поручение на перевод наличных средств если операция осуществляется в операционном отделе банка, то при наличии технических возможностей поручение на перевод исполняется в тот же день, а если в ТОБО, то перечисление проводится не позднее следующего операционного дня после получения документов из ТОБО в тот же день не позднее следующего рабочего дня 
  Вопрос:Что обязаны сделать сотрудники банка, если реквизиты для перевода, указанные в платежном поручении не соответствуют данным предъявленного клиентом документа уточнить реквизиты в отделении, которое осуществляло отправку перевода, путем направления запроса в течение следующего рабочего дня со времени получения перевода,и в случае неполучения ответа в течение 3-х дней, возвратить невыясненную сумму этому отделению отправить перевод обратно без исполнения в отделение, отправившее перевод 
  Вопрос: Какой документ оформляет вноситель наличных средств для отправки их получателю' заявление на перевод наличности; заявление на перевод средств по форме 134; заявление на перевод средств по форме 142. 
  Вопрос: Какой тариф установлен физическим лицам при приеме платежа, за реализованные товары, предоставленные услуги в пользу юридического лица' от 300.01 до 500грн 1.5% от суммы от 300.01 до 500грн 2% от суммы от 300.01 до 500грн 3% от суммы 
  Вопрос: Физическое лицо вносит наличные средства для погашения кредита, выданного другим балансовым отделением АО «Ощадбанк». Какой тариф будет удержан с плательщика' 2 грн.; 2% от суммы платежа, но не менее 5 грн. 2% от суммы, но не менее 6 грн.; 
  Вопрос: Физическое лицо вносит наличные средства для оплаты процентов, погашения кредита в пользу КБ «Райффайзен банк Аваль», с которым не заключен договор на предоставление банковских услуг. Какой тариф будет удержан с плательщика' 2% от суммы платежа, но не менее 5 грн.; 2 грн.; 2% от суммы платежа, но не менее 3 грн. 
  Вопрос: Физическое лицо вносит наличные средства в уплату налога с владельцев транспортных средств. Какой тариф будет удержан с плательщика' 1% от суммы платежа, но не менее 3 грн.; 1% от суммы платежа, но не менее 2 грн.; бесплатно; 
  Вопрос: Какой тариф необходимо применить в случае уплаты юридическим лицом платежа за предоставленные услуги в пользу другого юридического лица. до 300грн 2% от суммы, но не менее 3грн до 300грн 1% от суммы, но не менее 3грн до 300грн 1.5% от суммы 
  Вопрос: Какую плату необходимо взять с юридического лица, если он осуществляет платеж в пользу бюджета. 1% от суммы платежа, но не менее 3 грн.; бесплатно; данная операция предусмотрена только для физических лиц; 
  Вопрос:Приходно-расходные кассовые ордера используются для оформления операций: получения подкрепления наличностью, оформления общей суммы проведенных операций(по приему платежей, продаже лотерейных билетов и т.д.). приема наличности от физических лиц для зачисления на вкладные счета, а также для перевода наличных денег для приема платежей от физических лиц в пользу юридических лиц 
  Вопрос:При приеме наличности для зачисления средств юридических и физических лиц на собственные текущие или вкладные счета, а также на счета других юридических или физических лиц используются первичные кассовые документы. заявление на перевод наличности приходный кассовый ордер счет на оплату платежа 
  Вопрос:Расходными кассовыми ордерами оформляется выдача наличности: работникам банка по внутрибанковским операциям юридическим лицам, их обособленным подразделениям, предпринимателям физическим и юридическим лицам при выплате переводов наличными. 
  Вопрос:Каким образом производится передача денег и ценностей между кассирами в операционной части и ТОБО  типа при работе в АБС "БАРС"' деньги по приходно-расходному кассовому ордеру, ценности по книге учета принятой и выданной наличности(ценностей) по приходно-расходному кассовому ордеру под роспись в Книге учета принятой и выданной наличности ценностей (ф.5) старшего кассира 
  Вопрос:При получении клиентом наличности по нескольким расходным документам с разных счетов наличность выдается: по каждому документу отдельно общей суммой по всем документам по каждому документу отдельно или общей суммой по всем документам 
  Вопрос:Поступивший перевод клиенту оплачивается частями: не допускается может производиться при недостаточности на данный момент средств в кассе производится по желанию клиента 
  Вопрос:При приеме от клиента, физического лица-резидента, в кассовом документе по операциям с наличностью без открытия счета на сумму, превышающую 150000 гривень, проверяются обязательные реквизиты: фамилия, имя, отчество, дата рождения, серия и номер паспорта (или документа, его заменяющего), дата выдачи, орган его выдачи, место жительства, идентификационный номер; фамилия, имя, отчество; серия и номер паспорта фамилия, имя, отчество; дата рождения; место жительства 
  Вопрос:Клиент (физическое лицо) предъявил для оплаты услуг платежный документ, в котором на заявлении на перевод наличности и квитанции были указаны разные фамилии плательщика. Действия кассира: предложить клиенту заполнить новый платежный документ предложить клиенту внести соответствующие исправления самостоятельно внести исправления 
  Вопрос:Клиент сдает наличные деньги по нескольким приходным документам для зачисления на разные счета. Кассир: Принимает деньги по каждому документу в отдельности. Принимает деньги общей суммой по всем документам. Принимает деньги только по одному приходному документу. 
  Вопрос:Клиент банка, не внося наличных денег, предъявил одновременно чек на получение денег и заявление на перевод для внесения на счет такой же суммы. Действия операционно-кассовых работников: Отказать в оформлении данной операции. Оформить данную операцию. Оформить данную операцию за розпоряжением управляющего 
  Вопрос:В момент выдачи наличности клиенту банка, получатель попросил произвести обмен денег одного номинала на другой, имеющийся в данный момент в кассе. Кассир отказал в обмене.Правильно ли поступил кассир' Правильно. Не правильно. 
  Вопрос:Какая учетная форма используется для фиксирования закрытия сейфа ценностей в конце рабочего дня и открытия перед началом рабочего времени' контрольный журнал открытия, закрытия и опечатывания хранилищ ценностей. книга учета принятых и выданных ценностей. книга учета остатков бланков строгого учета. 
  Вопрос:Каким кассовым документом оформляется внутрибанковская операция по выдаче денежной наличности на хозяйственные цели' Расходный кассовый ордер. Приходно-расходный кассовый ордер. Чек на получение денежной наличности. 
  Вопрос: Какой нормативный документ регламентирует порядок упаковки и формирования банкнот в национальной валюте' Инструкция о кассовых операциях в банках Украины, утвержденная постановлением правления НБУ Украины от 01.06.2011 года 174, с изменениями и дополнениями. Инструкция по организации кассовой работы и совершения кассовых операций в учреждениях АО "Ощадбанк", утвержд. постановлением правления АО "Ощадбанк" 693 от 13.12.2012г.Порядок организации кассовой работы в учреждениях ОАО «Ощадбанк» утвержденного постановлением правления ОАО «Ощадбанк» от 29.01.2004  11-1, с изменениями и дополнениями. Правила определения платежности и обмена банкнот и монет НБУ, утвержденных постановлением правления НБУ от 17.11.2004 года  547, с изменениями и дополнениями. 
  Вопрос:К каким документом относится заявление на перевод наличности' кассовым. приходным. внебалансовым. 
  Вопрос:Какая справка оформляется кассиром приходно-расходной кассы после завершения операционного времени' Сводная справка о кассовых оборотах. Справка кассира приходной кассы о суммах принятой наличности и количестве приходных документов, которые поступили в кассу. Справка кассира расходной кассы о суммах выданной наличности и сумм, полученных под ответственность. 
  Вопрос:С какой периодичностью доводятся лимиты на рабочие места кассиров' ежеквартально. ежемесячно. 1 раз в год. 
  Вопрос: Вызов шаблонов платежей на окне приема можно выполнить следующей комбинацией:  + -9  + -9  + -9 
  Вопрос: Необходимо ввести две одинаковые операции по клиенту, то это можно выполнить следующей комбинацией:  +   +   +  
  Вопрос: Чтобы выполнить поиск по номеру организации нужно в поле «расчетный счет» указать номер организации со знаком: «-» «+» «=» 
  Вопрос: Выбор нового плательщика можно сделать нажав: -2 -3 -4 
  Вопрос: Для поиска по лицевому счету используется «горячая» клавиша: -7 -9 -8 
  Вопрос: Контроль значительных сумм по операции начинается с суммы: 50 000 грн 100 000 грн 10 000 грн 
  Вопрос: Если указанный клиентом счет платежа отсутствует в программе нужно: Выполнить приема платежа «Без справочников» Предложить клиенту выбрать из существующих в программе счетов организации Отказать в приеме платежа. 
  Вопрос:Помощь по программе можно вызвать нажав: -1 -5 ++ 
  Вопрос: При сторнировании платежа нужно указать: Номер и сумму операции. ФИО клиента. Счет получателя. 
  Вопрос:Для введения дополнительной информации в поле «зауваження» нужно нажать: -6 -7  
  Вопрос:Какую информацию должны знать отправители денежных переводов в наличной национальной валюте по системе Ощадбанка, чтобы оформить заявление на перевод наличных средств для выдачи их получателям' номер или название учреждения Ощадбанка, Ф. И. О. получателя и его адрес проживания или номер текущего счета; Ф. И. О. получателя и его адрес проживания; номер или название учреждения Ощадбанка и его местонахождение, Ф.И.О. получателя; 
  Вопрос:Каким образом Банк взимает комиссионное вознаграждение при отправке переводов наличных денег по системе Ощадбанка, а также при выдаче такого рода переводов получателям' при отправке перевода комиссия взимается, а при выдаче -не взимается при отправке перевода комиссия не взимается, а при выдаче - взимается комиссионное вознаграждение взимается при отправке перевода и при выдаче 
  Вопрос:Какими способами возможно перечисление денежных средств физическими лицами в пользу юридических через систему Ощадбанка' внесением наличных денег по приходным кассовым документам установленной формы, а также путем безналичных списаний с вкладных счетов внесением наличных денег по приходным кассовым документам установленной формы путем безналичных списаний с вкладных счетов 
  Вопрос:Какие документы должен предоставить вноситель наличных средств для осуществления гривневого перевода по Украине до 150 000 гривен' не требуется предоставление документов паспорт и сберегательная книжка сберегательная книжка 
  Вопрос:Могут ли нерезиденты осуществлять гривневые переводы наличных средств по Украине' могут, как и резиденты не могут могут при условии последующего зачисления средств получателю на вкладной счет 
  Вопрос:Что необходимо сделать, если получатель, на имя которого поступил наличный перевод, в течение месяца с дня отсылки уведомления, не явился в учреждение Ощадбанка за его получением' возвратить перевод зачислить перевод в доход банка осуществить доставку полученного перевода получателю по адресу, указанному в заявлении 
  Вопрос:В какой срок исполняется поручение на перевод наличных средств если операция осуществляется в операционном отделе банка, то при наличии технических возможностей поручение на перевод исполняется в тот же день, а если в ТОБО, то перечисление проводится не позднее следующего операционного дня после получения документов из ТОБО в тот же день не позднее следующего рабочего дня 
  