1 Вопрос: Если срок действия карты истек, то: наличность по карте не может быть выдана наличность может быть выдана наличность может быть выдана, если разрешит авторизационный центр 
  2 Вопрос: Документом, удостоверяющим личность при осуществлении операций по выдаче наличности по БПК в учреждениях банка для клиентов других банков является: паспорт; служебное удостоверение с фотографией или паспорт; водительское удостоверение; 
  3 Вопрос: При осуществлении операций по выдаче наличных по платежной карте, на лицевой стороне которой отсутствует имя и фамилия держателя, денежные средства: выдаются, но при проверке образца подписи в документе, удостоверяющем личность, на карте и в чеке; не выдаются; выдаются. 
  4 Вопрос: При совершении операции по выдаче наличности и получении от авторизованного центра кода "недостаточно средств" операционно-кассовый работник рекомендует клиенту: заказать меньшую сумму; отказать без объяснения; предложить обратиться в банк-эмитент для выяснения причин. 
  5 Вопрос: При совершении операции по выдаче наличности и получении от авторизованного центра кода "відмова у здійсненні операці" операционно-кассовый работник обязан: вернуть карту клиенту и предложить обратиться в банк-эмитент для выяснения причин; отказать в совершении операции и изъять карту; повторить операцию. 
  6 Вопрос: При совершении операции по выдаче наличности и получении от авторизованного центра кода "вилучити карту" операционно-кассовый работник обязан: изъять карту и предложить обратиться в банк-эмитент для выяснения причин; повторить операцию; вернуть карту и предложить попробовать в другом банке. 
  7 Вопрос: стоимость перевода денежных средств с карты на карту (открытых в системе ) через банкоматы Ощадбанка в гривне 0,2 % но не меньше 2 грн. 0,6% от суммы, но не меньше 0,6 грн. бесплатно 
  8. Вопрос: стоимость безналичного перечисления денежных средств на другие счета открытые в банке через кассы банка ( в гривне) 0,3% от суммы, но не меньше 3 грн. 1 %. бесплатно 
  9. Вопрос: стоимость безналичного перечисления денежных средств на счета открытые в других банках через кассы банка( в гривне) 0,4% от суммы, но не меньше 5 грн. 1 % бесплатно 
  10 Вопрос: стоимость услуги смс  сообщения на мобильный телефон пакет «Пенсионный и Арсенал» (базовый  пакет): 1 грн.в месяц 3 грн. в месяц бесплатно 
  11 Вопрос: стоимость услуги смс  сообщения на мобильный телефон пакет «Зарплатный» (базовый  пакет): 3 грн. в месяц бесплатно 5 грн.в месяц 
  12 Вопрос: За несоблюдение требований "Инструкции по обслуживанию карт международных платежных систем  и  " кассиры: несут полную материальную и дисциплинарную ответственность не несут материальную ответственность частично несут материальную ответственность 
  13 Вопрос: При пополнении картсчета в гривне с другого отделения Ощадбанка клиент платит: 0,5% от суммы не менее 10 грн., но не более 100грн. ничего не платит 5 грн. 
  14 Вопрос: Для оформления БПК клиенту необходимо иметь следующие документы: паспорт, справка о присвоении идентификационного номера свидетельство о рождении, паспорт копия трудовой книжки, копия справки о присвоении идентификационного номера 
  15 Вопрос: Идентификация личности при выдаче наличных по БПК осуществляется на основании: паспорта или служебного удостоверения с фотографией (для сотрудников Ощадбанка только в кассе, где открыт картсчет) необходимо проверить документ, удостоверяющий личность - служебное удостоверение можно не проверять, если это клиент Ощадбанка 
  16 Вопрос: При выдаче наличности в кассе по картам Укргазбанка, открытым в гривне, взимается комиссия в размере: 3% 0,75 % от суммы + 2,5 грн. комиссия не берется 
  17 Вопрос: При обслуживании карт, открытых в иностранной валюте, эмитированными другими банками, взимается комиссия в размере 3% 1,5% 2% 
  18 Вопрос: Размер процентной ставки по услуге «Мобильні заощадження» 7 % 3% 1% 
  19 Вопрос: В каком случае можно произвести операцию по БПК по выдаче наличными в иностранной валюте' по картам, эмитированным Ощадбанком в иностранной валюте или клиентам - нерезидентам по БПК иностранных банков по картам в иностранной валюте, эмитированным другими украинскими банками всем клиентам по картам, открытым в иностранной валюте 
  20 Вопрос: Если при пополнении карточного счета, открытого в другом отделении Ощадбанка Луганской области клиент в реквизитах указывает номер карточки, кассир обязан: предложить клиенту обратиться к менеджеру по БПК для уточнения реквизитов принять пополнение с данными реквизитами отказать клиенту 
  21 Вопрос: для активизации карты кассир должен предложить клиенту: Осуществить операцию с вводом ПИН-кода Обслужиться в торговой сети Позвонить в контакт-центр 
  22 Вопрос: Если в учреждении Ощадбанка обращается клиент Эксимбанка с картой / операцию можно проводить операцию нельзя проводить операцию можно проводить с разрешения облуправления 
  23 Вопрос: Какую валюту можно снять в кассе банке по карточке эмитированной в евро Гривна и евро Гривна Евро 
  24 Вопрос: Если при осуществлении авторизации -терминал выдает код "41" и "43", кассиру необходимо: изъять карту сделать несколько попыток предложить клиенту обратиться в банк 
  25 Вопрос: Клиент по карте Ощадбанка открытой в долларах США просит снять сумму в гривнах, кассир обязан: провести операцию отказать клиенту предложить клиенту снять сумму в долларах 
  26 Вопрос: Если в кассу Ощадбанка обращается клиент Эксимбанка, то комиссия не взимается взимается 1 % от суммы взимается 0,5% от суммы 
  27 Вопрос: Если клиент хочет узнать остаток по своему счету кассир обязан: Провести операцию с вводом ПИН-кода провести операцию, запросив 0,01грн. отказать в осуществлении операции и направить клиента в банкомат 
  28 Вопрос: Если при осуществлении операции по -терминалу не распечатался чек, то кассир обязан: распечатать чек повторно, нажав на кнопку "повтор чека" провести операцию повторно направить клиента в банкомат 
  29 Вопрос: Если в начале рабочего дня выяснилось, что отчет за предыдущий день не отправлен, необходимо: отправить отчет перед началом рабочего дня отправить отчет в конце рабочего дня отправить отчет в середине рабочего дня 
  30 Вопрос: В случае утери карты на территории Украины или в случае, если ПИН-код стал известен постороннему лицу, то клиент должен сообщить об этом по телефону: по тел. 0-800-210-800 или 0-44-363-01-33 по тел. 0-800-600-60-60 по тел. 58-57-07 
  31 Вопрос: Если по техническим причинам произошла блокировка суммы на картсчете клиента отделения при обслуживании на -терминале, необходимо: обратиться в отделение Ощадбанка к менеджеру по БПК повторить операцию выдать данную сумму 
  32 Вопрос: Комиссия за изготовление карты Списывается со счета клиента Вносится в кассу наличными при открытии счета Оплачивается наличными при получении карты 
  33 Вопрос: Пополнение картсчета может осуществляться как наличным, так и безналичным путем наличными безналичным перечислением 
  34 Вопрос: Какой процент начисляется клиенту - физическому лицу на сумму остатка на картсчете, открытом в гривне 0 % 1 % 2 % 
  35 Вопрос: В каком размере взимается комиссия при получении клиентом наличности в банкоматах и кассах Ощадбанка по корпоративным картам' Не взимается 1% 0,75% 
  36 Вопрос: Размер кредитной линии которую можем предложить социальному пенсионеру 200 % от пенсии не кредитуем 100 % от пенсии 
  37 Вопрос: Какой процент за пользование кредитной линией взимается с военных пенсионеров: 25 % годовых 26 % годовых 24 % годовых 
  38 Вопрос: Какой процент за пользование кредитной линией взимается с клиента при обслуживании клиента в торговой сети, при условии погашения кредитной линии в течении 30 дней: 0,001% 0,01% плата не взимается 
  39 Вопрос: Какую комиссию необходимо взять операционно  кассовому работнику при обслуживании на постерминале клиента Донецкой области: плата не взимается 0,5% 0,75% 
  40 Вопрос: Если при осуществлении операции выдачи наличности по гривневой платежной карте кассиром была ошибочно выбрана валюта в долларах США, то необходимо: отменить операцию повторить операцию удалить операцию из отчета 
  41 Вопрос: Выдача клиенту БПК и пин  кода осуществляется на основании: паспорта и внебалансового расходного ордера отдельно на БПК и отдельно на пин - код паспорта и идентификационного кода уведомление на получение БПК 
  42 Вопрос: При получении денежных средств в торговой сети, где установлено оборудование Приватбанка берется комиссия в размере: без комиссии 1,5% + 5 грн. 0,5% 
  43 Вопрос: При получении денежных средств в банкомате по карте   стоит ограничение на снятие денежных средств в размере: 3 тыс. грн. без ограничений 2 тыс. грн. 
  44.Вопрос: При расчете платежной картой в сети Интернет стоит ограничение 1000,00 грн в сутки 5000,00 грн в месяц Нет ограничений 
  45 Вопрос: Стоимость подключения к системе -банкинг Комиссия не взимается 1 грн 5 грн 
  