1 Вопрос: Виды лотерейных билетов, которые реализуют ТОБО филиала  Луганского областного управления АО «Ощадбанк». - ООО "Молодьспортлото" ("Лото-Забава", "Мегалот", "Спортпрогноз" "Хто-там", мгновенные лотерейные билеты ("Кльові гроші", "Подвійний шанс", "Загадки моря", "Твоя готівка", "Золота сімка", "Чародійна девятка", "Три бажання", "Казкові гроші",); ПрАО "Патриот" ("Орел-Решка", "Гривенька", "Зодиак", "Лампа Аладдина", "Амазонка", "Природа", "Чемпион", "Эльдорадо", "Империя розваг"; "Сафари", "Блиц Лото", "Супер-гол", "Лидер"); "Украинская Национальная Лотерея" ("Супер-лото", "Кено", "Лото Ма- ООО"Молодьспортлото" (З яко ноги, Гороскоп, Крестики-нолики), "Лото-забава", "Патриот 777", "Патриот-двойной удар", "Попади в десятку", "Орел-решка", "Лампа Аладдина","Телефортуна", "Национальная лотерея", "Семейное лото". - ООО "Молодьспортлото" ("З яко ноги", "Гороскоп", "Купа грошей", "Остров сокровищ"),"Телефортуна"; "Национальная лотерея". 
  2 Вопрос: Размер максимальных выигрышей, выплачиваемых непосредственно учреждениями АО «Ощадбанка»' - ООО "Молольспортлото"  по "Лото-Забава", "Мегалот", "Спортпрогноз", "Хто-там" до 500 грн. и по мгновенным лотерейным билетам, - до 50 грн. "Украинская Национальная Лотерея"  до 500 грн.; ПрАО "Патриот"- до 50 грн.). - Оплата по всем видам лотерейных билетов возможна только в сумме не превышающей 50 грн.. - ООО "Молольспортлото"  по "Лото-Забава", "Мегалот", "Спортпрогноз", "Хто-там" до 500 грн. и по мгновенным лотерейным билетам, - до 100 грн. "Украинская Национальная Лотерея"  до 500 грн.; ПрАО "Патриот"- до 100 грн.). 
  3 Вопрос: Где можно получить выигрыш свыше 100 грн. по лотереям ПрАО "Патриот"' - выплату осуществляет ПрАО "Патриот" (путем отправки почтового перевода или перечисления на счет клиента. - в филиале - Луганском областном управлении АО «Ощадбанк». - в любом учреждении АО «Ощадбанк». 
  4 Вопрос: Где можно получить выигрыш который составил сумму свыше 50 грн. по мгновенным лотереям ООО "Молодьспортлото"' - в Луганском региональном представительстве ООО «М.С.Л». - филиале - Луганском областном управлении АО «Ощадбанк» - в другом банке. 
  5 Вопрос: Где можно получить выигрыш по лотерейным билетам "Украинская Национальная Лотерея" от 501 до 3000 грн.' - в специализированных точках продаж ("Украинская Национальная Лотерея", УГППС «Укрпочта»). - в Луганском региональном представительстве ООО «М.С.Л». - в ТОБО    типа АО «Ощадбанк». 
  6 Вопрос: По каким видам лотерей предусмотрен розыгрыш "Джек-Пота"' - «Лото-Забава», "Национальная лотерея". - по всем видам лотерей - только по "Национальной лотерее" 
  7 Вопрос: При продаже/оплате терминальных лотерейных билетов в АБС «БАРС » в поле «кількість цінностей (штук)» операционно-кассовый работник указывает: - количество, которое должно соответствовать сумме стоимости лотерейных билетов. - количество лотерейных билетов. - ничего не указывает. 
  8 Вопрос: При проведении операции в АБС «БАРС » по выплате выигрыша по лотерейным билетам поле «сума платежу» - заполняет операционно-кассовый работник. - операционно-кассовый работник не заполняет - программа сама просчитывает сумму оплаты исходя из указанного количества. - такого поля нет. 
  9 Вопрос: Лотерейные билеты каких операторов реализуются через терминалы' - ООО «М.С.Л.», Украинская национальная лотерея. - ООО «М.С.Л.», ПрАО «Патриот». - Украинская национальная лотерея, ПрАО «Патриот» 
  10 Вопрос: Какие лотерейные билеты реализуются (сканируются) в учреждениях АО «Ощадбанк» через теминалы ООО «М.С.Л.»' - все лотерейные билеты ООО «Молодьспортлото».. - "Мегалот", "Спортпрогноз", "Лото-Забава". - "Лото-Забава", "Кто-там". 
  11 Вопрос: Какие лотерейные билеты реализуются в учреждениях АО «Ощадбанк» через теминалы "Украинской национальной лотереи"' - "Супер-лото", "Кено", "Лото Максима", Лото-Тройка". - "Мегалот", "Спортпрогноз". - "Лото-Забава", "Кто-там", "Зодиак", "Спокуса". 
  12 Вопрос: С кого взимается комиссионное вознаграждение банка за расчетно-кассовое обслуживание при реализации лотерейных билетов' - с оператора лотерейных билетов. - с клиента. - на усмотрение операционно-кассового работника. 
  13 Вопрос: Комиссионное вознаграждение банка за расчетно-кассовое обслуживание от продажи лотерейных билетов взимается: - при проведении бухгалтером расчетов с операторами лотерей согласно действующих договоров. - при реализации. - на усмотрение операционно-кассового работника. 
  14 Вопрос: Какой ассортимент лотерейных билетов должен быть на рабочем месте операционно-кассового работника' - полный ассортимент лотерейных билетов, находящихся на реализации в учреждениях АО «Ощадбанка». - до 5 любых видов лотерейных билетов. - на усмотрение заведующего ТОБО. 
  15 Вопрос: При отсутствии необходимой суммы для выплаты выигрыша по лотерейному билету ООО «М.С.Л.», операционно-кассовый работник: - рекомендует клиенту обратиться в специализированную точку продажи или в Представительство «М.С.Л.» в Луганской области для получения выигрыша. - выплачивает выигрыш за счет средств от реализации лотерейных билетов других операторов. - предлагает клиенту прийти через 1 месяц. 
  16 Вопрос: При оплате выигрышных лотерейных билетов операторов "Украинская Национальная Лотерея" и ПрАО "Патриот" операционно-кассовый работник: - проверяет лотерейный билет, выплачивает клиенту сумму выигрыша, выигрышный билет оставляет для отчетности и последующей передачи оператору; - проверяет билет, отдает его клиенту и выплачивает клиенту сумму выигрыша. - выплачивает клиенту сумму выигрыша. 
  17 Вопрос: Реализация лотерейных билетов в учреждениях Ощадбанка должна производиться : - во всех операционно-кассовых окнах. - только в приходных операционно-кассовых окнах. - только в расходных операционно-кассовых окнах. 
  18 Вопрос: С какими организациями по реализации ваучеров пополнений мобильной связи работают учреждения Ощадбанка' - ООО «Финансовый расчетный центр»; - ООО «СОТА-ПРЕСС-КАРТ», ООО «ДЖ-ПОИНТ». - не реализуем вообще. 
  19 Вопрос: Для приобретения ваучера пополнения мобильной связи должен клиент предоставить документы, удостоверяющие его личность (паспорт)': - нет. - да. - на усмотрение операционно-кассового работника. 
  20 Вопрос: При продаже ваучера пополнения мобильной связи в приходном документе указывается: - номинальная сумма пополнения, комиссия оператора и общая сумма оплаты. - сумма оплаты за пополнение мобильной связи, в том числе комиссия банка. - только номинальная сумма пополнения мобильной связи. 
  21 Вопрос: Комиссионное вознаграждение банка за расчетно-кассовое обслуживание при продаже ваучеров мобильной связи взимается - при перечислении бухгалтером сумм на счет ООО «Финансовый расчетный центр». - при реализации. - не взимается. 
  22 Вопрос: При осуществлении отправки перевода в национальной валюте в «СТП «Швидка копійка» клиент должен предоставить документы, удостоверяющие его личность (паспорт)': - нет. - да. - на усмотрение операционно-кассового работника. 
  23 Вопрос: Для выплаты перевода в национальной валюте в «СТП «Швидка копійка» клиент (резидент) должен: - предъявить паспорт, назвать контрольный номер и сумму перевода. - предъявить паспорт или водительское удостоверение, сумму перевода. - назвать контрольный номер и сумму перевода. 
  24 Вопрос: При осуществлении операции «повернення термінового переказу платникові» через 5 дней после отправки перевода национальной валюте в «СТП «Швидка копійка» клиенту возвращается: - сумма перевода. - сумма перевода и сумма комиссии за услуги банка. - сумма перевода сразу, а комиссия за услуги банка  в последний день месяца. 
  25 Вопрос: Когда можно осуществить операцию «відкликання термінового переказу платником» в «СТП «Швидка копійка»' - только в тот же операционный день, когда был осуществлен перевод. - на протяжении 5 дней после отправки перевода. - такой операции нет. 
  